Đợi đã.
Sao vậy?
Thuốc này hơi tê.
Cố chịu một chút.
Huynh nói sắp đi rồi mà.
Ta đã chuẩn bị dần cho huynh vài thứ.
Có y phục, giày dép
và cả ngân phiếu.
Đem mấy thứ này theo người sẽ tiện hơn.
Và cả thư…
Và cả thư hoà ly.
Chỉ chờ huynh điểm chỉ thôi.
Muội thay ta nghĩ chu đáo thật.
Huynh đi rồi,
giữa hai ta phải có
một lời giải thích rõ ràng.
Như vậy, sau này huynh làm việc gì
cũng thoải mái hơn.
Việc của ta khỏi cần muội lo.
Còn muội?
Sau này muội tính sao?
Ta kể với huynh rồi mà.
Nếu Lâm An vẫn yên ổn,
ta sẽ dựng chuồng lợn,
mua lợn, mổ lợn, bán thịt lợn.
Điều ta muốn hỏi là
nếu ta thật sự rời đi,
muội định lấy chồng
hay tiếp tục kén người ở rể?
Lấy chồng hay tiếp tục kén rể
để sau hẵng tính.
Sống tiếp mấy ngày này đã.
Được.
Muội thích thế nào thì nhớ bảo ta.
Sau này, ta sẽ giúp muội tìm người vừa ý.
Không phải kiểu
mặt lạnh, ngang bướng là được.
Huynh độc mồm độc miệng,
tốt hơn hãy lo xem mình
có lấy nổi vợ hay không đi.
Không cần muội lo.
Có lấy cũng không lấy người như muội.
Ít nhất cũng phải tìm người
dịu dàng, hiền thục, biết quán xuyến.
Phải rồi.
Vốn dĩ ta cũng thích
người nho nhã, đọc nhiều sách, hay cười.
Dù sao
hai ta cũng từng hoạn nạn có nhau,
huynh chúc ta tìm được
lang quân nho nhã đi.
Được.
Ta chúc muội cầu được ước thấy.
Ta đi trước đây.
Huynh điên rồi sao?
Muội tủi thân thế cơ à?
Huynh sắp đi rồi
còn giở trò lưu manh gì nữa?
Lưu manh?
Nếu ta thật sự muốn giở trò
thì đã không đợi đến hôm nay.
Muội thích bọn văn nhân hủ lậu lắm sao?
Muốn tìm kẻ như Tống Nghiễn đến thế sao?
Dựa vào cái gì
mà huynh muốn đi thì đi, muốn hôn thì hôn?
Ra tay đi.
Mắt chọn nam nhân của muội không tốt.
Nếu mai này tìm một kẻ vô ơn
thì giờ theo ta còn hơn.
Mắt chọn nam nhân của ta
đúng là không tốt,
vậy nên mới cứu huynh.
Ta có một kẻ thù.
Hắn không chết
thì ta mất mạng.
Hãy chờ ta một năm.
Nếu như ta chết,
sẽ có người viết thư cho muội.
- Lúc đó xuất giá cũng chưa muộn.
- Vì sao?
Huynh luôn miệng nói
Tống Nghiễn vô ơn, vậy còn huynh?
Huynh mạo phạm ta,
còn nói là có tình cảm với ta.
Lấy cớ gì mà bắt ta chờ huynh?
Dựa vào đâu chứ?
Cứu ta ở đây,
rồi lại bỏ ta ở đây.
Cũng xem như có đầu có cuối.
CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT TRỤC NGỌC CỦA
ĐOÀN TỬ LAI TẬP, MẠNG VĂN HỌC TẤN GIANG
ĂN NO BỤNG
Ngày thường ở nhà,
rõ ràng Ngôn Chính rất ít nói.
Vậy mà sao huynh ấy đi rồi,
nhà cửa lại yên ắng thế này?
"Sinh thần hạnh phúc,
vui mãi không lo".
Dùng toàn câu chữ đơn giản, dễ hiểu
vì sợ ta không hiểu hay sao?
Cổ tay sao vậy?
Hôm qua, lúc ta nhận lợn thì xe bò bị đổ.
Ta dùng tay đỡ nên bị trẹo.
Cổ tay của tỷ tỷ hay bị đau lắm,
mổ lợn rất mệt đó.
Nam tử chúng ta làm việc nặng nhọc
mới cần đến bao cổ tay này.
Cô nương thì đâu cần dùng đến nó?
Cũng không có bán đâu.
BẢN ĐỒ ĐẠI DẬN
Tạ Chinh vậy mà lại chưa chết.
Sao không chết đi?
Hắn cố tình.
Hắn phải chờ đến lúc đại loạn mới lộ diện
để mượn việc này sỉ nhục ta.
Vũ An Hầu ẩn mình đến nay,
sau lưng ắt có âm mưu lớn.
Quân Tạ gia và quân Yên Châu
vốn ngang ngược, không nghe lệnh.
Giờ tướng quân vẫn ở Tây Bắc,
khác nào cá nằm trên thớt?
Hồi kinh trước mới là thượng sách.
Tướng quân!
Ý ngươi là ta sợ hắn?
Ta cứ ở đây đấy.
Xem hắn làm gì được ta!
Thuộc hạ không dám.
Đại công tử.
Đại công tử chớ hơn thua nhất thời.
Giờ không phải lúc đối đầu với Vũ An Hầu.
Chúng ta nên đem tin hắn còn sống
về kinh thành trước.
Việc gì cũng phải
lấy kế hoạch lớn của tướng gia làm trọng.
Nếu không vì phụ thân,
ta tuyệt đối không bỏ qua cho Tạ Chinh.
Công tử hiếu thuận.
DẬN
Bệ hạ.
Hôm nay trên triều
bàn luận không ngớt về loạn Tây Bắc.
Thần không dám
kể công trước mặt quần thần,
nhưng vẫn còn một việc chưa bẩm báo.
Thái phó cứ nói.
Không rõ vì cớ gì mà Ngụy tiết độ sứ
lại giam giữ Hạ tướng quân,
khiến dân chúng huyện Thanh Bình
suýt vùng lên nổi loạn.
Việc này,
xin hỏi Ngụy tướng có biết không?
Mọi việc liên quan tới Hạ tướng quân
đều là quân cơ trọng yếu ở tiền tuyến.
Nay tấu thư trần tình của Ngụy Tuyên
còn chưa gửi tới
mà sao Thái phó đã sốt sắng đến độ
nhảy ngay ra thế?
Ngài có ý đồ gì mà nhằm vào việc này?
Muốn mượn cớ gây chuyện,
hay là vu oan giá hoạ?
Vi thần đâu dám.
Ngụy tướng chớ đặt điều vu khống.
Bệ hạ, thần có một việc
muốn chúc mừng bệ hạ.
Vũ An Hầu
vẫn còn sống.
Vũ An Hầu chưa chết ư?
SUY NGHĨ THẬN TRỌNG
Ngụy tướng cùng vui với ta đi chứ.
Nếu Vũ An Hầu
thật sự gặp đại nạn không chết
thì có thể khiến lòng quân phấn chấn,
phản tặc khiếp sợ.
Đúng, đúng lắm.
Chúc mừng Ngụy tướng.
Đại tướng dưới trướng đã trở về,
thật đáng mừng thay.
Đúng, đúng vậy.
Hai vị ái khanh,
việc này đáng để thiên hạ
cùng chúc mừng trong bảy ngày.
Năm ngày.
Ba ngày là tốt nhất.
Vậy…
mấy ngày mới được đây?
Thần tán thành.
Còn chưa thảo luận xong
mà khanh tán thành cái gì?
Bệ hạ.
Vũ An Hầu còn trẻ, công trạng còn mỏng,
không dám kinh động toàn thiên hạ.
Thần
không dám nhận.
Ngụy tướng.
Khoan hãy nói đến
quân công hiển hách của Vũ An Hầu,
dù tuổi đời có trẻ hơn nữa
thì vẫn là Vũ An Hầu của bệ hạ,
chứ không phải cháu ngoại của Ngụy tướng.
Chẳng lẽ sự ưu ái của bệ hạ
lại không bằng
lòng khiêm tốn của ngài sao?
Nếu đã như vậy
thì được thôi.
Thần thay mặt Vũ An Hầu
tạ ơn bệ hạ.
NGÕ TÂY CỐ
Đừng mà! Mẹ ơi!
Con ơi!
Đừng đi!
Đi.
Đi mau!
Đi!
Ông nhất định phải cẩn thận đấy,
ra trận đừng có ra oai.
Ông có tuổi rồi,
sợ chết không mất mặt đâu. Hiểu chưa?
Bà yên tâm.
Chiến thần ngõ Tây Cố
không dễ chọc vào đâu.
Phía sau đi mau lên.
- Nhanh cái chân lên.
- Mau!
Mấy hôm nay
tâm trạng Trường Ngọc không tốt,
ta chưa cho nó biết.
Giờ cũng chẳng biết nó đi đâu rồi.
Trường Ninh thì ta càng không dám nói.
Không biết cũng tốt.
Không biết là tốt nhất.
Đợi ta ra chiến trường đoạt được tiền bạc,
về sẽ đổi cho bà một chiếc lắc vàng.
Ta không cần!
Ta chỉ cần ông bình an trở về.
- Con trai chúng ta mất rồi…
- Đi mau.
…ông tuyệt đối
không được có mệnh hệ gì đâu đấy.
Phải bình an trở về, biết không?
- Yên tâm đi, ta không chết nổi đâu.
- Đi tiếp đi!
Ta đi đây.
Bình an trở về.
Ca ca.
Muội muội ta biết tính sao đây?
Ta đi rồi, ai sẽ chăm sóc nó?
Đi mau.
Đại ca, đừng bảo lần này
chúng ta đi nộp mạng nhé?
Ta mà chết
thì chẳng bao giờ được gặp mẹ nữa.
Phỉ phui cái mồm! Nói gở gì đấy?
Trẻ con nói bậy, gió lớn thổi đi.
- Ra đi khoẻ mạnh, trở về bình an.
- Mau lên!
- Đại nương.
- Mau!
- Nhắn Phàn nương tử…
- Đứng dậy!
- Đứng lên!
- …giúp ta chăm sóc người nhà.
Nếu sống sót trở về,
ta xin làm trâu ngựa cho cô ấy.
- Ta sẽ nhắn.
- Đi!
Làm trâu ngựa cho cô ấy.
- Ta sẽ nhắn.
- Đứng lên.
Mau lên, đi!
Nhanh lên.
Đừng đi theo nữa.
- Kéo cái gì?
- Muội muội Tống gia.
- Muội giúp ta với.
- Bỏ ra!
- Muội à.
- Bỏ ra đã.
- Bỏ ta ra!
- Muội giúp ta với.
Ta van muội!
Muội muội Tống gia.
Ta van muội, hãy đến chỗ huyện tôn
cầu xin cho cháu lớn Khang Đảm Nhi của ta.
Cha nó đã tử trận ngoài tiền tuyến rồi,
chỉ để lại đứa trẻ còn đang lớn này.
Muội nói xem,
nếu nó cũng chết
thì ta biết sống sao?
Ta cầu xin muội.
- Tỷ đứng lên đã.
- Muội à.
Cầu xin muội đó.
Đứng dậy rồi nói. Mau lên.
Khang tỷ à.
Báo đáp triều đình
là trách nhiệm của nam nhi.
Hơn nữa,
mỗi người đều có số mệnh riêng.
Ta thấy tỷ nên vui vẻ
để thằng bé đi cống hiến.
Như vậy mới không phụ triều đình.
Tống Ngô thị!
Sao không đưa Tống Nghiễn nhà cô
ra tiền tuyến đi?
Sao nó lại được trốn quân dịch?
Hay cho cái bà Khang này!
Ta nói cho bà biết,
con trai ta là người có học.
Vả lại,
lên kinh học hành
cũng là cống hiến cho triều đình.
Bà hiểu không hả?
Lấy ra đây.
Thôi được rồi.
Nể tình tỷ muội khi xưa giữa chúng ta,
chỗ này
coi như chút tâm ý của ta.
- Không tiễn nhé.
- Cô…
Đi đi.
- Nương tử!
- Mau!
Đừng đi theo nữa.
- Về đi!
- Đừng đi!
Trường Ngọc.
Trường Ngọc, con về rồi!
Nếu con về sớm chút nữa
thì đã được gặp đại thúc lần cuối.
Phủi phui cái mồm! Lần cuối gì chứ?
Có chuyện gì ạ?
Tế Châu bắt lính,
họ bắt đại thúc con đi rồi.
- Bắt đại thúc đi?
- Ừ.
Cả Kim Nguyên Bảo
và mấy huynh đệ cũng bị bắt.
Sao lại thế?
Có ai không?
- Có ai không?
- Có.
Có.
- Nhà họ Phàn là hộ nào?
- Là nhà ta.
Nhà có nam không?
Hết rồi.
Phu quân của con bé đi xa rồi,
nửa năm một năm chưa về được.
Lại là cái cớ này.
- Lục soát!
- Rõ!
- Mau!
- Đợi đã!
Đã bắt lính ở nhà này rồi.
Trong số vừa bắt được trên đường
chắc là có phu quân của cô ta.
Phu quân ta bị bắt đi rồi?
Không nhìn nhầm chứ?
Phu quân cô tên Ngôn Chính phải không?
Phải.
Giờ huynh ấy ở đâu?
Ta có thể đi gặp không?
Huynh ấy bị bắt ở ngoài,
chắc chắn không đem gì theo.
Lúc này họ đã theo đại quân
đi Lư Thành rồi.
Giờ cô đuổi theo có kịp hay không
thì ta không chắc.
Rút thôi.
Đại nương, con ra ngoài một chuyến.
Trường Ngọc, con đi đâu vậy?
Ngôn Chính, nhất định phải đợi ta.
LÂM AN
Đi.
Ngôn Chính!
Đóng thành rồi. Người không đi lính
không được rời Lâm An.
- Quân gia, ta đưa đồ rồi về ngay.
- Không được.
Vậy là vẫn không kịp.
Con à, mẹ đưa cha con…
- Tướng công.
- Y phục lấy giúp ông đây.
Cầm lấy.
Đại thúc.
Trường Ngọc.
Đều tại lão già này chọn sai nghề.
Lúc trẻ thì học thú y,
về già lại đi làm mộc.
Quân gia nói rồi.
Ta vào trong quân có thể làm thú y,
rèn sắt,
còn có thể sửa khí giới tấn công thành.
Thúc à.
Thúc dắt ngựa theo đi.
Ngựa ở đâu ra thế này?
Con mua chịu chỗ thợ rèn Trần đấy.
Nghe nói ngựa trong quân rất quý,
thúc dắt nó vào quân doanh,
họ sẽ không bạc đãi thúc.
Ngựa tốt.
Đúng là ngựa tốt.
- Đi.
- Ta đi nhé, Trường Ngọc.
Đi thôi.
Đại thúc, đây là gói đồ cho Ngôn Chính.
- Con không thấy huynh ấy.
- Đi!
Lúc tới Lư Thành,
nếu thúc gặp huynh ấy thì đưa giúp con.
Yên tâm đi Trường Ngọc.
Chỉ cần lão già này chưa chết
thì nhất định sẽ đưa tận tay nó.
- Thúc bảo trọng nhé.
- Yên tâm, Trường Ngọc.
- Thúc nhớ bảo trọng!
- Đi đi.
NGỤY PHỦ
KHÔNG QUÊN CHÍ XƯA
Phụ thân,
Tạ Chinh vẫn còn sống.
Hài nhi đặc biệt quay về
để chúc mừng phụ thân.
Tướng trấn thủ biên ải
nhiều lần phớt lờ mệnh lệnh,
ép dân sung quân,
bất chấp tấn công Sùng Châu.
Đây là tội nặng.
Con
cứ đợi chịu phạt đi.
Hài nhi không sợ chết.
Hài nhi cố ý cấp tốc về nhà
để bẩm báo với phụ thân
Tạ Chinh và Hạ Kính Nguyên
đã cấu kết với nhau.
Cấu kết?
Một kẻ là cháu ngoại ta,
một kẻ là thuộc hạ của ta.
Cấu kết cái gì?
Chẳng qua
con sợ sau khi Tạ Chinh trở về Yên Châu,
nó sẽ báo thù vì con đã dùng tên bắn nó
nên mới chạy về chứ gì?
Đến giờ phụ thân vẫn
đứng về phía kẻ phản phúc ấy sao?
Chỉ hận mũi tên đó
không lấy được mạng hắn.
Con chỉ làm điều phụ thân muốn
nhưng không nhẫn tâm làm mà thôi.
Nếu con thực sự bị hắn giết,
phụ thân sẽ vui hơn chứ?
Vô lễ!
Cãi lại tướng gia là lỗi lớn.
Tướng gia?
Đó là phu quân của mẫu thân,
nhưng xưa nay
mẫu thân chỉ gọi bằng chức vị.
Nếu tình phu thê đã nguội lạnh
thì rốt cuộc tại sao người lại
kính phu quân hơn trời,
coi Tạ Chinh như con đẻ,
mặc kệ ông ấy xem con như cỏ rác?
Con chỉ cần nhớ kĩ một điều.
Nếu không có tướng gia
thì sẽ không có con ngày nay.
Nếu con là Na Tra
thì con thà cắt thịt trả cho cha mẹ.
Tuyên nhi.
Con trẻ vô lễ, mạo phạm tướng gia.
Mong tướng gia giữ gìn thân thể,
chớ vì việc này
mà nổi giận, tổn hại thân mình.
Không sao.
Chinh nhi còn sống.
Chinh nhi còn sống ư?
Ông trời phù hộ.
Tướng gia phúc đức sâu dày,
cuối cùng cũng có người kế tục.
NGỤY PHỦ
Tướng gia, Tạ Chinh chưa chết,
e là sắp tới cục diện Tây Bắc sẽ có biến.
Xin tướng gia ra chỉ thị.
Ngươi lập tức đi Tây Bắc một chuyến,
thăm dò xem
thái độ của Tạ Chinh hiện giờ thế nào.
Cả Hạ Kính Nguyên nữa.
Biết rõ Tạ Chinh chưa chết
mà giấu không báo,
lại còn liên thủ với nó,
rốt cuộc là muốn làm gì?
Rõ.
Trường Tín Vương muốn lợi dụng lưu dân
công phá Tế Châu.
Kế này không thành,
ắt sẽ phản công.
Nay Hạ Kính Nguyên trấn thủ Lư Thành,
vậy sự vụ ở Tế Châu
sẽ phái ai đi tiếp quản?
Chắc là Lý Hoài An.
Nếu ta đoán không sai,
bản tấu xin ý chỉ của Hạ Kính Nguyên
đang trên đường về đây.
Quan hệ sư đồ
giữa Lý Hoài An và Hạ Kính Nguyên
chẳng lẽ đã được Lý Thái phó tính toán
từ mười năm trước?
Chỉ là gặp đúng thời cơ
thì thuận thế mà làm thôi.
Năm xưa ở Đông Cung,
văn có ta và Đào thái phó,
võ có Tạ Lâm Sơn và Mạnh lão tướng quân.
Lý Hình chẳng qua là một tên hề nhảy nhót.
Vậy liệu Hạ Kính Nguyên
có thực sự phản bội tướng gia,
cấu kết với Lý gia không?
Chưa chắc.
Hạ Kính Nguyên trời sinh trọng chữ tín.
Lý gia muốn nhúng tay vào Tế Châu
cũng đâu có dễ.
Ngươi mau đi Tây Bắc,
dò la thêm tin tức về đây.
Rõ.
Mười bảy năm rồi.
Lại đến lúc phải quyết đoán nữa sao?
‎TẠ
Vũ An Hầu!
Hầu gia, vết thương trên mặt ngài…
- Đừng có hỏi.
- Là do…
- …Phàn nương tử đánh?
- Lui ra!
- Lui ra trước đi.
- Rõ.
- Bị bỏ à? Kể đi.
- Ngươi cũng biến đi.
Ta cũng phải biến à?
Tạ Cửu Hành, ngươi…
Ta không đi đấy!
Hầu gia, mật thám kinh thành báo tin
Ngụy Thắng đang đến quân doanh.
Xem ra hắn đã biết ta còn sống.
Sớm hơn ta dự liệu.
Đại quân của Trường Tín Vương
đã rời Sùng Châu.
Nơi kế tiếp chắc chắn là Lư Thành.
Hạ Kính Nguyên
cũng hạ lệnh tập hợp viện binh.
Trường Tín Vương tin tưởng nhất
hai huynh đệ họ Tùy,
Tùy Nguyên Hoài, Tùy Nguyên Thanh.
Quân Yên Châu muốn chi viện cho Lư Thành
thì nơi tấn công tốt nhất
chính là Bá Hạ.
Bá Hạ.
Ngươi bị Phàn nương tử đánh thật à?
Ui da, đau quá!
Lại đây.
- Đại nương.
- Bà chủ Du, Bảo Nhi.
Ta đã thấy hao hao,
hoá ra là hai mẹ con thật.
Lâu quá không gặp, mau vào nhà ngồi đi.
Cảm ơn đại nương.
Ta đến tìm Trường Ngọc,
muội ấy có nhà không?
Trường Ngọc dẫn Ninh Nương
đi thăm nhà Kim gia rồi,
mang chút lương thực cho nhà họ.
Sẽ về ngay thôi.
Kìa, về rồi.
Thiển tỷ, sao tỷ lại đến đây?
- Trường Ninh.
- Trường Ngọc.
Vào trong đi, ngoài này lạnh lắm.
Lại đây, mau vào nhà ngồi.
- Đi!
- Hai đứa lâu lắm mới gặp nhỉ?
Mau đi chơi đi.
- Mau lên.
- Ta không vào nhà đâu.
Ta đến để từ biệt muội.
Bọn ta sắp rời đi rồi.
Có chuyện gì vậy?
Ngồi đó nói đi, nào.
- Qua chơi nào.
- Tới đây.
- Nào, uống trà.
- Cảm ơn đại nương.
Mấy hôm trước, thi thể bà quản gia nhà ta
được tìm thấy trong tuyết.
Ta đã báo quan phủ,
họ nói có thể bà ấy gặp phải sơn tặc.
Tỷ phát hiện manh mối gì à?
Ta cũng không rõ,
nhưng trong lòng cứ mơ hồ bất an.
Giờ Tế Châu chiến tranh loạn lạc,
không biết giữ nổi Lư Thành không.
Thấy các thương nhân khác đều rời đi,
ta cũng định xuống Giang Nam lánh nạn.
Đồ đạc, tiền bạc
cũng thu xếp gần xong rồi.
Ta tính mai sẽ khởi hành.
Nghe nói phu quân muội
cũng bị bắt đi lính rồi.
Hay muội dẫn theo Ninh Nương
cùng đi với nhà ta?
Để muội.
Ta cũng làm được.
Cảm ơn ý tốt của tỷ,
nhưng ta không đi đâu.
Ngôn Chính bị bắt đi lính ở Lư Thành,
ta phải ở Lâm An đợi huynh ấy về.
Đại nương cũng ở đây đợi đại thúc.
Giờ bà ấy chỉ còn mình ta,
ta không thể bỏ bà ấy mà đi được.
Tỷ hãy tự chăm sóc thật tốt,
đi đường bình an.
NGÕ TÂY CỐ
- Cho muội cái này.
- Không được.
Vật này rất quý.
Muội để Ninh Nương nhận đi.
Đây là thứ Bảo Nhi thích nhất.
Sau này, chẳng biết bao giờ
mới được gặp lại.
Nhưng ta chẳng có gì để cho huynh cả.
Ta muốn cái này.
Đây là con dế mèn
Triệu đại thúc bện cho ta trước khi đi.
Triệu thúc đi lính rồi,
sau này chẳng còn ai bện cho ta nữa.
Huynh phải giữ cẩn thận đó.
Sau này, nếu huynh không cần nữa
thì đem nó về
đổi lấy chiếc vòng nhỏ của huynh.
Ta sẽ giữ cẩn thận.
Đây là vật tùy thân của ta,
để lại cho muội.
Bên trong có thuốc mê,
lúc cần thì rắc ra mà giữ lấy mạng.
Vậy bọn ta đi trước.
Bảo trọng nhé.
Bảo Nhi, đi thôi.
Bé Cắt đi rồi.
Tỷ phu đi rồi.
Triệu thúc đi rồi.
Bảo Nhi cũng đi rồi.
Ninh Nương nhớ họ.
Vẫn còn tỷ tỷ và đại nương ở bên muội mà.
Đợi đánh xong giặc,
tất cả sẽ về thôi.
Chủ nhân, sứ giả của lão vương gia đã đến.
Thư khẩn của vương gia.
Sứ giả vất vả rồi.
THƯ KHẨN
Diệu kế của ngươi
khiến lương thảo Tế Châu bị cướp,
phí công vô ích.
Đại chiến Lư Thành đã cận kề,
lập tức cút về cho ta!
Vương gia đang nổi trận lôi đình.
Đại công tử nên mau chóng khởi hành
đến Lư Thành chi viện thì hơn.
Nhất định rồi.
Không biết đã tìm thấy thế tử chưa?
Vẫn chưa.
Cáo từ.
Chủ nhân, đó là thân tín
của Trường Tín Vương.
Sau này biết giải thích sao?
Hắn vốn chưa từng tới đây,
việc gì phải giải thích?
Chuẩn bị đi, mai khởi hành.
Đi Lư Thành sao?
Đi tìm cô ta.
Và tiểu súc sinh ấy.
Chạy mau! Sơn tặc tới rồi! Cứu với!
Bên này.
Các ngươi là…?
‎KHÔNG ĐỘNG VẬT NÀO BỊ HẠI HOẶC NGƯỢC ĐÃI
‎TRONG QUÁ TRÌNH QUAY PHIM NÀY
Biên dịch: Kumaraji